O tempo não para 

  

O tempo não para 1º Edição 

O tempo não para é uma história que conta sobre um jovem viajante no tempo! Que tem de resolver os mistérios ocorrido a sua volta! 

1 EDIÇÃO! 

Escrito por Autor desconhecido.

_________________________________________________________________________________________ 

  

Prólogo 

Houve uma época que todos os seres humanos eram controlados por seres vindo de outro planeta, porém um dia um ser se revoltou contra o sistema e quis mudar tudo, esse homem era o "Edge" , ele era um homem que estava fora do seu tempo, ele era um viajante do tempo, mas como ele não sabia disso ele só vivia do seu jeito "normal". 

Temporada 1 

Ep 1 

Eu estava dormindo tranquilamente, eu ouço um barulho e acordo assustado, e nisso eu me levanto da cama e vou lavar o rosto na pia, lavo o rosto e enxugo o meu rosto, e vou tomar meu café e pego o jornal que havia em cima da mesa, eu abro ele e me reparo com um papel dentro, estava escrito 05/07/2025, eu pensei isso não me servira para nada, e logo amasso e jogo no lixo, acabo meu café e pego minhas coisas para ir trabalhar, chegando no trabalho, meu chefe me manda para desentupir o banheiro, depois de algum tempo eu volto e vejo que o papel que eu amassei de manhã estava em cima na minha mesa, eu pensei que alguém estava me pregando uma peça, e acabo deixando pra lá. Depois do trabalho eu vou para casa e me deito na cama, e acabo tendo um sonho estranho, era alguém parecido comigo, falando que eu estava em perigo, que ele me daria um sinal! , logo eu fico assustado e sem reação, no dia seguinte eu acordo e vejo que alguém pixou minha parede, estava escrito, mantenha distância do aeroporto. Fim 

Ep 2 

1 semana depois do ocorrido 

Eu acordo tranquilamente e faço meu café da manhã, saio de casa e vou comprar um jornal, eu comprei o jornal , mas havia algo estranho, onde eu morava parecia que estava meio que diferente, eu pego o jornal que comprei e me deparo que o ano que estava escrito era 1995, logo eu fico assustado e pergunto para o vendedor se este jornal era desse ano, logo ele respondeu "Tais ficando doido? estamos no ano 1995", eu acabo enlouquecendo e vou direto para o meu trabalho, correndo a tropeço num pedaço de papel amassado, eu me viro e pego esse papel, eu vejo que está escrito 05/07/2025, sai correndo fui direto pro banheiro que ficava ao escritório ao lado, chegando lá me sento no vaso e começo a chorar, fiquei pensando em procurar meus pais, que vivia nessa época mas como não sabia onde eles moravam eu fico indeciso e vou para minha casa, chegando lá eu vejo que minhas chaves não abre mais a porta, fico pensando que havia algo de errado, chamo o porteiro e ele fala que quem morava aqui era a dona Mosaico e seu marido Edge, eu saio de lá sem falar nada ao porteiro, e fico pensando que ali morava meus pais, no mesmo apartamento que onde ele morava em 2005. Eu já estava com sono, mas como não tinha um lugar para dormir, acabo me deitando em uma avenida da esquina e pego no sono. Fim  

Ep 3 

No dia seguinte 

Eu me levanto, e vejo que estou em algum lugar diferente, que aqui não era aonde eu morava, estava tudo escuro, mesmo estando de manhã, me levanto e vejo que não havia ninguém ali, fico andando pela cidade, e vejo que estava deserto, eu fico andando uns metros e de repente vejo uma claridade vindo em minha direção, era um tipo de um carro voador, parecia que era algum tipo de policial. 

Policial: O que estais fazendo na zona abaixo? 

Edge: Não sei onde estou. 

Policial: Venha comigo! 

Eu entro no "carro" voador e chego num tipo de delegacia, as pessoas andavam de cabeça para baixo, havia pessoas acima de minha cabeça andando como não houvesse nada. Policial me pergunta! 

Policial: Sabes em que ano estamos? 

Edge: Não sei, mas acho que estou a frente do meu tempo 

Policial: Me diga seu nome... 

Edge: Meu nome é Edge, Marcos Edge... 

Policial: Espere um momento, irei verificar meu banco de dados!! 

Edge: Certo! 

Policial: Achei 1 registro, vejo que você é bem rico, sofres com alguma doença? 

Edge: Acho que não. 

Policial: Irei te levar até sua casa, espere aqui por um momento! 

Edge: Certo, irei esperar 

Depois de 10 minutos o policial volta e leva-me até minha casa, chegando lá o policial fala, "Sua família era bem rica", e pergunto para o policial, "era bem rica?", o que houve com minha família?, o policial responde: 

Policial: Sua família sumiu do nada, parece que perderam seus registros e acabaram morrendo, ou sumiram do nada mesmo. 

Edge: Que coisa estranha. 

Policial: É melhor você entrar, tem uma regra bem rígida que não pode ficar vagando com o carro depois da meia noite! 

Edge: Certo, irei entrar! 

Edge pega suas chaves e entra em sua casa, e se repara com um robô que lhe responde "Seja bem-vindo mestre", eu fico pensando, mas que coisa, eu era rico e nem sabia, já passando das meias noites e trinta minutos, eu me deito na cama e acabo pegando no sono. Fim 

Ep 4 

Eu acordo, e vejo que ainda estou naquela época, me levanto e vou beber algo, vou até a cozinha e vejo que não havia nada na cozinha, eu chamo robô onde estais, depois de alguns segundos o robô vem em minha direção e responde "Algo de errado mestre, você não se recorda do meu nome?", eu respondo "Não lembro do seu nome!, qual era?", "meu nome era Poolight , me chame de Pool. Mestre!", eu respondo "Certo Pool" 

Edge: Pool onde que está a cozinha? 

Pool: Você esqueceu que sua cozinha é feita de nano tecnologia? 

Edge: Ah sim, mas como faço para fazer meu café da manhã? 

Pool: Só chamar por comando de voz! 

Edge: Certo, mas qual é o comando? 

Pool: Não tenho acesso a essa informação. 

Edge: Mas que porcaria você é em Pool 

Pool: Desculpa por isso! Mas a senhora Mosaico não me deixa compartilhar essa informação com o senhor! Sinto muito; 

Edge: O que minha mãe tem a ver com isso, pensei que ela estivesse morta! 

Pool: Desculpa mestre, mas não tenho autorização para responder essa pergunta! 

Eu acabo ficando furioso e pego um pedaço de madeira e acabo batendo no Pool, ele acaba se esquivando e fala 

Pool: Você não deveria fazer isso, eu tenho uma proteção contra ataques, iniciando auto destruição em 10, 9, 8, 7.. 

Edge: Pare logo com isso 

Pool: Permissão negada! 

Edge: Parar com autodestruição! 

Pool: Permissão negada! 

Eu saio correndo da minha casa, por causa do Pool que iria se auto destruir, logo depois de sair de casa, eu ouço o Pool falando, acabei te enganando!! hehe.. 

Edge: Você não deveria fazer isso com seu Mestre! 

Pool: Não havia outra escolha... Sinto muito por isso! 

Edge: Me deixe entrar... 

Pool: Não posso lhe deixar entrar, só depois de você esfriar sua cabeça, por enquanto aproveita e vai comprar algo para comer! 

Edge: Mas eu não tenho dinheiro algum... 

Pool: Use seu cartão magnético, pegue o seu no buraco ao lado da porta, irei deixar contigo! 

Edge: Certo. 

Pego meu cartão... E vejo que o saldo que havia na minha conta era bem alta, eu não sabia nem contar o tanto de número que havia, era mais de bilhões... 

Vou até a uma lanchonete e peço o cardápio, a Atendente pergunta "O que seria o cardápio?" 

Edge: É panfleto onde está escrito o que tem para comer! 

Atendente: Aaah você quer o tablet... Fique a vontade ele está na sua mesa, só dar a permissão de voz. O comando é "Quero a receita de hoje" 

Edge: Certo irei tentar! 

Eu vou até minha mesa e faço o comando por voz! Depois de pedir o lanche e comer, vou para pagar a conta! 

Edge: Quero pagar minha conta! 

Atendente: Quer pagar com saldo do cartão ou com Bitcoin? 

Edge: Uhh acho que com cartão! 

Atendente: Certo, passe o cartão então... 

Edge: Okay 

Atendente: Coloque sua senha senhor! 

Fico pensando como seria minha senha... Penso que seria minha data de nascimento. Coloco a senha 23/06/1999 

Atendente: Certo pode retirar o cartão! 

Eu pego minhas coisas e vou embora... 

Atendente: Espere, mas você é o novo senhor da Família Edge? Aquela que criou esse mundo? 

Edge: Não sei do que estais falando... 

E saio pela porta e vou até minha casa! 

Chegando lá, tento abrir a porta com as chaves, mas o Pool não me deixa entrar. 

Edge: Pool me deixa entrar... 

Pool: Certo, pode abrir a porta! 

Eu entro no meu quarto e sento na sala, e vejo algo na TV, estava passando uma notícia sobre a minha família que haviam achado um corpo... Eu fico entretido e fico vendo por alguns minutos, depois eles mostraram o corpo, era indetico a mim o corpo, eu fico assustado e desmaio. Fim 

Ep 5 

Eu me acordo com algum barulho, e vejo o Pool voando perto de mim, Ele fala "Levanta-se mestre, acho que tem alguém tentando invadir sua casa" eu respondo ele, "Mas tem como invadir essa casa?" 

Pool: Claro que há, tudo que é feito por humanos há falhas! 

Edge: Oh meu deus, quem está lá fora? 

Pool: Acho que é as autoridades. 

Edge: O que eles querem? 

Pool: Vou verificar... Achei um resultado que o senhor está usando uma identidade falsa, é o que estão dizendo na internet. 

Edge: Oh meu deus, tem alguma saída daqui, sem ser as portas da frente? 

Pool: Venha comigo, há uma coisa no fundo que irá lhe interessar 

Eu vou até os fundos. 

Edge: Mas não há nada aqui. 

Pool: Lembre-se do comando de voz. 

Fico pensando e acho uma solução 

Edge: Moonlight the night of the room 

Pool: Está certo senhor, veja que está se lembrando. 

Abre um buraco no chão 

Pool: Vamos mestre entre. 

Eu acabo entrando, e desço as escadas até lá embaixo!, eu vejo que está tudo escuro, e acabo falando algo por brincadeira.! 

Edge: Light of the room 

E acaba acedendo as luzes na sala, e vejo que havia de um tipo de portal 

Pool: Vamos mestre para onde você quer ir agora? As possibilidades são infinitas! 

Edge: Quero ir para algum lugar tranquilo e calmo! 

Pool: Certo mestre, configurei o seu portal! 

Pool: Pode entrar dentro do portal, que ele o levara até lá! 

Entrando no portal, eu sinto algo muito estranho com meu corpo! Fico enjoado, e escuto um barulho. 

ALERTA! ALERTA! OS SISTEMAS ESTÃO SE SOBRECARREGANDO! SAIAM DA CASA. 

Pool: O senhor irá ficar bem, mas não posso dizer o mesmo para mim. 

Eu acabo ouvindo algo explodindo. 

Pool: Desculpe Mestre, mas não haverá outro encontro!! Te encontro na próxima vida! 

Fica tudo escuro... escuto um barulho de cota de água caindo... Eu ando por alguns metros e vejo que estou em alguma espécie de sub terraneo, eu tento encontrar a saída , mas sem sucesso. 

    Eu me lembro que o Pool havia me dito antes de partir! 

Pool: O senhor vai ter que trilhar o seu próprio caminho.. 

Eu piso em algo, era algo parecido com um isqueiro, eu acendo, mas não era oque eu pensava, onde eu estava começa a pegar fogo, e logo vejo a saída, subo as escadas e saio em algum lugar, mas logo penso que já havia visto esse lugar, era aonde eu morava em 2005, onde tudo isso começou. Vejo que estou perto de um aeroporto, vou até este lugar que por sorte, o Pool me deu o cartão. 

    Vou até o aeroporto, mas não acho ninguém por perto, parecia que eu estava num lugar sombrio e assustador, eu ouço uma voz "Segue o caminho a frente senhor Edge". Eu fico todo arrepiado e vou indo a frente, sem esperar o que há pela frente, eu desço as escadas e vejo o eu do futuro, ele fala, "você não percorreu o caminho correto, você matou toda sua família, você não deveria ter vindo para cá" ele saca uma arma e me da um tiro, eu caio no chão todo ensanguentado e respondo, "o que eu devia ter feito seu traidor.." , o eu do futuro responde, "Na próxima vez não faça a mesma burrice". E começa a ficar tudo escuro.  

E depois de alguns minutos eu levanto da cama, e vou tomar meu café, eu penso cara eu tive um sonho estranho essa noite. Abro o jornal e vejo que está escrito 05/07/2025, eu fico pensando mas acho que já vi isso em algum lugar... Fim da temporada 1. 

Temporada 2 

Ep 1 

Eu saio de casa e vou até a shopping comprar umas roupas novas, enquanto ando pelo shopping eu escuto meu celular tocar, eu pego meu celular e atendo, era minha mãe: 

Senhora Mosaico: Oi filho, tudo bem? 

Edge: Tudo, e com você? 

Senha Mosaico: Filho quero te encontrar! podes vim até minha casa? 

Edge: Claro, estou a caminho! 

Eu saio do shopping e vou até a casa de minha mãe. Chegando lá eu vejo um carro bem bonito parecia com uma Ferrari, eu entro dentro da casa, e vejo minha mãe arrumando as malas! , e eu pergunto para ela, o que estais fazendo? 

Senhora Mosaico: Temos que ir embora, teve muitos problemas com o nossa família, não se preocupe! 

Edge: Mas para onde iremos? 

Senhora Mosaico: Não se preocupe, tenho tudo planejado, então vai vim ou vai ficar parado? 

Edge: Irei, só espere um momento, irei fazer uma ligação! 

Eu pego meu celular e faço uma ligação para a empresa onde trabalho... O telefone toca... E escuto esse telefone é invalido ou não existe! Fico pensando que estaria ligando errado, e ligo novamente, e recebo a mesma mensagem! 

Edge: Mãe estou indo logo atrás de você! 

Saindo de casa eu pergunto para minha mãe! 

Edge: Mãe de quem é essa Ferrari? 

Senhora Mosaico: É da nossa família!, vamos entre logo 

Edge: Estou entrando... 

Quando eu entro dentro do carro eu vejo uma espécie de robô, flutuando dentro do carro, eu me lembro era o Pool, ele estava vivo, mas como isso era possível? e como me lembro disso? 

Senhora Mosaico: Filho temos que conversar, você vivenciou um terrivel pesadelo, não era para isso ter acontecido, logo irei te explicar o que houve. Porém não fique pensando nisso. 

Edge: Mas tudo que eu sonhei era verdade? 

Senhora Mosaico: Não temos tempo para isso... Fiquei quieto e coloque uma música para tocar.. 

Pool: Mestre Edge o senhor gostaria de tocar alguma musica clássica? 

Edge: Pode ser isso por enquanto. 

A senhora Mosaico liga o carro e começa a seguir um caminho, ela passa por uma ponte, e alguns minutos se passam, e eles encontram uma fazenda velha, que era do seu avó! Chegando na fazenda a senhora Mosaico pega um tipo de chave no porta mala, e vai até o porão da casa, e arrebenta as correntes e entra lá dentro, e encontramos um computador que parecia dos anos 90. Continua.. 
